Where did this handsome guy come from?
Dari mana datangnya jejaka kacak ini?
You don't know him?
Awak tak kenal dia ke?
Lin Han.
Lin Han.
An overseas returnee financial talent.
Bakat kewangan yang kembali dari luar negara.
Fluent in five languages.
Fasih dalam lima bahasa.
188 centimeters tall.
Tinggi 188 sentimeter.
His body fat percentage stays around 15%.
Peratusan lemak badannya kekal sekitar 15%.
And,
Dan,
piano, equestrian, tennis...
piano, berkuda, tenis...
He's good at everything.
Dia pandai dalam segala-galanya.
And has won international awards for each.
Dan telah memenangi anugerah antarabangsa untuk setiap satu.
So outstanding.
Sangat luar biasa.
Which family's son is he?
Dia anak keluarga mana?
He's the Chief Executive Officer of Qin Group,
Beliau merupakan Ketua Pegawai Eksekutif Qin Group,
which has been emerging in the national home furnishing market
yang telah muncul dalam pasaran perabot rumah negara
over the past two years.
sejak dua tahun lalu.
President Qin Meili's secretary.
Setiausaha Presiden Qin Meili.
Secretary?
Setiausaha?
Long time no see, President Wang.
Lama tak jumpa, Presiden Wang.
Yes.
Ya.
President Wang.
Presiden Wang.
That's true.
Itu benar.
It's just that the return rate isn't very high.
Cuma kadar pulangannya tidaklah begitu tinggi.
Yes.
Ya.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
How about we collaborate on more projects in the future?
Apa kata kita bekerjasama dalam lebih banyak projek pada masa hadapan?
Cheers.
Sorakan.
Miss Qin.
Cik Qin.
What are your thoughts on Qin's furniture
Apakah pendapat anda tentang perabot Qin?
in the future Korean market?
dalam pasaran Korea masa hadapan?
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Hey.
Hei.
It has been quite a while.
Sudah agak lama.
It has great potential.
Ia mempunyai potensi yang besar.
After all, our two cultures share common ground.
Lagipun, kedua-dua budaya kita berkongsi persamaan.
Looking forward to a smooth cooperation.
Mengharapkan kerjasama yang lancar.
Pleasure doing business.
Keseronokan berniaga.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Let's collaborate more
Mari kita bekerjasama lebih banyak lagi
on projects in the future.
mengenai projek-projek pada masa hadapan.
Cheers.
Sorakan.
Why are you late, Secretary Lin?
Kenapa awak lambat, Setiausaha Lin?
As you instructed,
Seperti yang telah engkau arahkan,
handling Manager Zhang's matter took some time.
Mengendalikan perkara Pengurus Zhang mengambil sedikit masa.
My sincere apologies.
Maafkan saya yang ikhlas.
When did you learn Korean?
Bilakah awak belajar bahasa Korea?
When you decided to expand into
Apabila anda memutuskan untuk berkembang ke
the Korean overseas market.
pasaran luar negara Korea.
A month ago.
Sebulan yang lalu.
Not bad.
Tidak teruk.
You're starting to resemble me more and more.
Awak mula semakin menyerupai saya.
I strive to keep up with your pace.
Aku berusaha untuk mengikuti rentakmu.
That's my job.
Itu kerja saya.
Are you sure he's just a secretary?
Awak pasti dia cuma seorang setiausaha?
Of course.
Sudah tentu.
And because his own abilities are outstanding,
Dan kerana kebolehannya sendiri sangat luar biasa,
many companies want to poach him.
banyak syarikat mahu memburunya.
But he's turned them all down.
Tapi dia telah menolak mereka semua.
What a pity.
Sayang sekali.
I was thinking of dating him.
Saya terfikir untuk berpacaran dengan dia.
Don't even think about it.
Jangan fikirkan pun.
A catch like him
Tangkapan seperti dia
has probably already been pocketed by Miss Qin.
mungkin telah dirampas oleh Cik Qin.
Let's go.
Jom pergi.
The ball is about to start.
Bola dah nak mula.
My dear secretary.
Setiausaha saya yang dikasihi.
Secretary Lin.
Setiausaha Lin.
How do I look today?
Bagaimana rupa saya hari ini?
Absolutely stunning.
Sungguh menakjubkan.
Let's go.
Jom pergi.
Is everyone here?
Semua orang ada di sini?
As you instructed,
Seperti yang telah engkau arahkan,
they are already in the conference room.
mereka sudah berada di bilik persidangan.
President Qin.
Presiden Qin.
I hope the phone didn't hurt your foot.
Saya harap telefon itu tidak mencederakan kaki awak.
I promise it won't happen again.
Saya janji ia tidak akan berlaku lagi.
Secretary Lin.
Setiausaha Lin.
Handle this.
Tangani ini.
Manager Zhang from Sales, right?
Pengurus Zhang dari Jualan, kan?
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
I'm truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
A new phone
Telefon baharu
will be delivered to your workstation this afternoon.
akan dihantar ke stesen kerja anda petang ini.
What about the data on my phone?
Bagaimana pula dengan data pada telefon saya?
The repair costs will be covered by the company.
Kos pembaikan akan ditanggung oleh syarikat.
Don't worry.
Jangan risau.
I'll send someone to the elevator shaft later
Saya akan hantar seseorang ke lif nanti.
to retrieve your phone for you.
untuk mengambil telefon anda.
Until then,
Sehingga itu,
please focus on your work.
sila fokus pada kerja anda.
Secretary Lin.
Setiausaha Lin.
Our President Qin is really considerate of her subordinates.
Presiden kita Qin sangat bertimbang rasa terhadap orang bawahannya.
Of course she is.
Sudah tentu dia begitu.
You'd better go now.
Lebih baik kau pergi sekarang.
Hello, Captain Liu.
Salam sejahtera, Kapten Liu.
The surveillance footage from elevator number three,
Rakaman pengawasan dari lif nombor tiga,
from 1:45 to 1:50 just now.
dari 1:45 hingga 1:50 sebentar tadi.
Could you please download it and send it to my email?
Bolehkah anda memuat turunnya dan menghantarnya ke emel saya?
Thank you.
Terima kasih.
Hello, hello.
Halo, halo.
This is Qin Group.
Ini Kumpulan Qin.
A male colleague at our company
Seorang rakan sekerja lelaki di syarikat kami
took photos up a female colleague's skirt in the elevator.
mengambil gambar di bawah skirt rakan sekerja wanita di dalam lif.
It was caught on surveillance.
Ia telah ditangkap semasa pengawasan.
The screen of the phone used for the photos is cracked,
Skrin telefon yang digunakan untuk gambar-gambar itu retak,
but it should still be repairable.
tetapi ia masih boleh dibaiki.
Hello, HR department?
Salam, jabatan HR?
This is Secretary Lin.
Ini Setiausaha Lin.
I need the sales department's
Saya memerlukan jabatan jualan
Zhang Weisuo's personnel file.
Fail kakitangan Zhang Weisuo.
Also, please dismiss him as soon as possible.
Juga, sila pecat dia secepat mungkin.
The specific reasons
Sebab-sebab khusus
will be explained in an email from me.
akan dijelaskan dalam emel daripada saya.
Understood, Secretary Lin.
Difahamkan, Setiausaha Lin.
My flight is at 12:30 tonight.
Penerbangan saya pukul 12:30 malam ini.
If you're busy,
Jika anda sibuk,
you don't need to pick me up.
awak tak perlu jemput saya.
Don't worry.
Jangan risau.
I will definitely be there on time.
Saya pasti akan berada di sana tepat pada waktunya.
The overseas market carries high risk.
Pasaran luar negara membawa risiko yang tinggi.
Currently, the company's asset portfolio
Pada masa ini, portfolio aset syarikat
is already quite complex.
sudah agak kompleks.
Entering it rashly now
Memasukinya dengan terburu-buru sekarang
could further increase the risk.
boleh meningkatkan lagi risiko tersebut.
How do we handle exchange rate fluctuations?
Bagaimanakah kita menangani turun naik kadar pertukaran?
Let me address the second question first.
Biar saya jawab soalan kedua dahulu.
We can use
Kita boleh menggunakan
forward foreign exchange contracts to lock in rates.
kontrak pertukaran asing hadapan untuk mengunci kadar.
Additionally, we can include
Selain itu, kita boleh memasukkan
exchange rate adjustment clauses in contracts.
klausa pelarasan kadar pertukaran dalam kontrak.
I've already asked Secretary Lin to draft the specific plan.
Saya sudah meminta Setiausaha Lin untuk merangka pelan khusus itu.
Furthermore, a diversified market strategy
Tambahan pula, strategi pasaran yang pelbagai
can reduce some dependency
dapat mengurangkan sedikit kebergantungan
on any single market.
di mana-mana pasaran tunggal.
As for the risk exposure issue,
Bagi isu pendedahan risiko,
Secretary Lin.
Setiausaha Lin.
Yes.
Ya.
From the Capital Asset Pricing Model perspective,
Dari perspektif Model Penetapan Harga Aset Modal,
while the overseas market risk is high,
sementara risiko pasaran luar negara adalah tinggi,
it also has significant return potential.
ia juga mempunyai potensi pulangan yang ketara.
We have conducted a beta coefficient analysis.
Kami telah menjalankan analisis pekali beta.
We will use hedging to offset the risk.
Kami akan menggunakan lindung nilai untuk mengimbangi risiko.
Discounted Cash Flow model analysis also shows
Analisis model Aliran Tunai Diskaun juga menunjukkan
the IRR and NPV are substantial.
IRR dan NPV adalah besar.
The investment value is clear.
Nilai pelaburan adalah jelas.
Moving forward,
Melangkah ke hadapan,
besides closely monitoring overseas policy trends,
selain memantau trend dasar luar negara dengan teliti,
we will also start from the WACC
kita juga akan bermula dari WACC
to optimize assets and liabilities,
untuk mengoptimumkan aset dan liabiliti,
arrange financing management properly,
mengatur pengurusan pembiayaan dengan betul,
reduce costs, and improve turnover.
mengurangkan kos, dan meningkatkan perolehan.
Lin Han.
Lin Han.
Graduated from a top university.
Lulus dari universiti terkemuka.
Impressive resume.
Resume yang mengagumkan.
All very good.
Semua sangat baik.
To be my secretary,
Menjadi setiausaha saya,
knowledge, professionalism,
pengetahuan, profesionalisme,
and skills are all important.
dan kemahiran semuanya penting.
Multiple languages. (English)
Pelbagai bahasa. (Bahasa Inggeris)
As you require. (French)
Seperti yang anda perlukan. (Bahasa Perancis)
This is all the information you need for your job.
Ini semua maklumat yang anda perlukan untuk pekerjaan anda.
Within two days,
Dalam masa dua hari,
you must familiarize yourself with
anda mesti membiasakan diri dengan
all the client information inside
semua maklumat pelanggan di dalam
and compile a summary
dan menyusun ringkasan
of all company data and materials.
semua data dan bahan syarikat.
In a moment, Secretary Gu will brief you on
Sekejap lagi, Setiausaha Gu akan memberi taklimat kepada anda
the company's complete personnel structure.
struktur kakitangan syarikat yang lengkap.
I can grant you the highest company access.
Saya boleh memberikan anda akses syarikat tertinggi.
So I also hope you
Jadi saya juga berharap anda
won't let me down.
tidak akan mengecewakan saya.
President Qin.
Presiden Qin.
I'd like to request an advance
Saya ingin meminta pendahuluan
of one year's salary.
daripada gaji setahun.
No problem.
Tiada masalah.
You smile a lot.
Awak banyak tersenyum.
I smile when I see
Saya tersenyum apabila melihat
beautiful things.
benda-benda yang indah.
We also have a set of risk early-warning
Kami juga mempunyai satu set amaran awal risiko
and hedging tools.
dan alat lindung nilai.
Risks are measurable,
Risiko boleh diukur,
controllable, and manageable.
boleh dikawal, dan boleh diurus.
A professional team monitors in real-time
Pasukan profesional memantau dalam masa nyata
and develops contingency plans.
dan membangunkan pelan kontingensi.
Indeed, very good.
Sesungguhnya, sangat bagus.
I trust you all understand
Saya percaya anda semua faham
the critical nature of today's decision.
sifat kritikal keputusan hari ini.
In conclusion, I believe
Kesimpulannya, saya percaya
our Qin Group
Kumpulan Qin kami
will undoubtedly shine
pasti akan bersinar
in the overseas market.
di pasaran luar negara.
Mm-hmm, good.
Hmm, bagus.
Secretary Lin.
Setiausaha Lin.
You did well today.
Awak berjaya hari ini.
It's because the boss guided me well.
Ini kerana bos telah membimbing saya dengan baik.
And you truly haven't disappointed
Dan anda benar-benar tidak mengecewakan
my expectations of you.
harapanku terhadapmu.
These three years,
Tiga tahun ini,
we've become more and more in sync.
kami semakin serasi.
I really can't think of anyone else
Saya betul-betul tak boleh fikirkan orang lain
more suitable to be my secretary.
lebih sesuai jadi setiausaha saya.
Boss.
Bos.
I'm afraid you'll need to find a new secretary.
Saya khuatir awak perlu cari setiausaha baru.
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?